min:
- клиент с возможностью добавлять отслеживаемые файлы + директории
- диспетчер отчереди 
- синхронизатор
- хранилище с метадаными
- хранилище с файлами
- файлы отправляем целиком
- очереди ограничены
- демон процесса с возможностью отмечать дирректории
- расшаривание данных на все устройства

mid:
- чанки данных
- сделать очередь неограниченную
- авторизация
- использование многопоточности (очередь + chunker)?

max:
- веб-версия
- оптимизация масштабируемости 
- интерфейс клиента
- дедупликация данных

Разделение:
1. Watcher + queue
2. Indexer
3. Sync + metaDB
4. Iternal + Cloud Storage 
